Los usuarios deben guardarse en la base de datos 

/LogIn-register:Implementar funcion "recordarme"

/profile:Implementar funcion editar perfil

/admin: delete y edit no funcionan 

/cart:El carrito es una chota. pero en cuanto a funcionalidad no tiene nada,es puro estilo,mas alla de la funcionalidad de agregar o eliminar productos estaria bueno 
 que al pulsar el boton pagar aparezca o te lleve a una pagina que sea efectivamente para realizar el pago,simulando una compra. 

/home: la lupa del home no sirve para nada. 

/edit:no hace cambios en los productos.

/edit:El reemplazo de la foto no funciona,es decir la opcion de reemplazar la foto por una nueva no esta implementada. 

/delete:no borra.


emprolijar todos los codigos del proyecto 

cambiar todo lo que este en español a ingles y agregar anotaciones 


IDEAS :

Ofertas 

caracteristicas amplias a los productos

alerta de que vas a editar un producto



