Los usuarios deben guardarse en la base de datos 
/LogIn-register:Implementar funcion "recordarme"
/profile:Implementar funcion editar perfil
/admin:Dentro de admin aun no se puede ver el detalle de prodcuto de un producto(ni editar ni borrar,ya que esas funcionalidades no estan implementadas)
/cart:El carrito es una chota. pero en cuanto a funcionalidad no tiene nada,es puro estilo,mas alla de la funcionalidad de agregar o eliminar productos estaria bueno 
 que al pulsar el boton pagar aparezca o te lleve a una pagina que sea efectivamente para realizar el pago,simulando una compra. 
/home: la lupa del home no sirve para nada. 
/create:la foto del producto al menos en mi prueba,no funciono.
/edit:no hace cambios en los productos.
/delete:no borra.

